Muss im Web zugänglich sein?
Wenn ja, ist es egal wie?
-->vlt App Ordner irgendwo zugänglich machen und ausprobieren (Link in Read.me file)
-->Vlt rechenzentrum mit webspace (uni regensburg homeservers) 


Müssen ES6-Module verwendet werden?
(Frameworks?)
-->Wäre gut, wenn nicht dann begründen warum (z.B. spezielles Framework), ansonsten lieber Module-Syntax




Features kurz durchgehen.
Wie wird die Verlinkung funktionieren. 
Entweder einzelne Zettel verlinken oder nur themen? --> Vielleicht in Featureliste genauer reinschreiben und präzisieren.
LINKS vielleicht neu formulieren.


Was genau dem Nutzer ermöglichen? Und welche Editor genau? 

Vielleicht Datenbank anstatt LocalStorage. --> IndexedDB (lokale Datenbank) mit einer Bibliothek die das erleichtert